Bienvenidos al Sistema de Certificaciones e Informes Digitales en linea del Registro Nacional

Nuestra Mision
"El Registro Nacional de Costa Rica es la Institucion Publica, rectora y responsable de la  actividad registral y geoespacial; protege los derechos inscritos de personas fisicas y juridicas,ofreciendo servicios de calidad y seguridad juridica a los usuarios."

Nuestra Vision:
"Fortalecer la seguridad juridica y el liderazgo en la prestacion de servicios calidad e innovadores, en armonia con el ambiente."

Notificaciones

Señor usuario. En caso de requerir certificaciones para ser tramitadas ante el Ministerio de Relaciones Exteriores o para efectos de remates, debera solicitarlas en las sedes, central o regional,del Registro Nacional.

Este sistema funciona en forma apropiada en las siguientes tecnologias, Navegadores: FireFox 4 o superior, Internet Explorer 7 o superior, Google Crome, Safari 3.x y superior. Sistemas Operativos: Windows 7 o superior y Apple OS X  10.5. o superior

El horario del Centro de Atencion al Cliente es de Lunes a Viernes de 8:00 AM a 4:00 PM. Tel: 2202-0888
